एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
- सुप्रभात.
- मैं मामा कोया से बात करना चाहता हूँ...
माँ, सीखो...
एक आदमी आपसे बात करना चाहता है...
मुझे पता है... मैं उसका इंतज़ार कर रहा था।
उफ़... यह बकवास!
हाय... मैं हूं... मुझे घर नहीं मिल रहा है!
मुझे नहीं पता... मौसम,
जीपीएस ने काम करना बंद कर दिया... सब गड़बड़ हो गया...
नहीं, नहीं; मैं तो आ ही गया! मैंने
कहा था ना, मैं तुम्हारा काम संभाल लूँगा।
और मैं करूँगा... बात बस इतनी है कि मुझे
वह घर नहीं मिल रहा है!
हां, मैं 32वें और यूनियन स्ट्रीट पर हूं।
हाँ, 32 तारीख को।
बाड़ वाला घर? सभी घरों में बाड़ होती है!
रुको... मुझे इसे पोंछने दो...
मैं कुछ भी नहीं देख सकता!
अरे, रुको, रुको! लगता है मुझे मिल गया!
हाँ, हाँ... मुझे मिल गया!
क्या वह संपर्क में नहीं है?
क्या हमारे पास कोई दूसरा फ़ोन नंबर नहीं है?
मैंने सोचा कि वह अपनी मां के साथ रह रही होगी...
तो वह बिस्तर पर पड़ी है... मैं समझ गया।
सब कुछ अँधेरा है... लगता है घर पर कोई नहीं है।
यह अच्छा नहीं लग रहा है...
पिछला दरवाज़ा?
ठीक है, मैं अंदर आ रहा हूं।
क्या आपको यकीन है कि
एजेंसी में हर कोई जानता है कि मैं यहां हूं?
नहीं, चिंता मत करो... मेरे
पास स्पीड डायल पर 911 है...
जब मेरा काम पूरा हो जाएगा तो मैं आपको फोन करूंगा और
बताऊंगा कि यह कैसा रहा...
सब ठीक है... ठीक है... धन्यवाद!
मैं कुक काउंटी
स्वास्थ्य विभाग से हूं...
आइरीन...
कोई घर पर है?
ओह, मेरी किस्मत खराब!
911, आपकी आपातस्थिति क्या है?
बच्चा...
श्रीमती सैंडोवाल?
श्रीमती सैंडोवाल...
बच्चा...
हे भगवान!
मिसेज़ सैंडोवाल! क्या
हुआ, आप क्यों बंधी हुई हैं?
मेरी बच्ची... मेरी बच्ची...
मेरी बेटी आइरीन कहाँ है?
वह नीचे है...
यह बहुत तंग है!
मैं तुम्हें नहीं खोल सकता!
मैं वापस आऊँगा! मैं एक कैंची ढूँढ़ लूँगा!
मुझे माफ़ करना!! लेडी!
महिला!
नहीं!!
नहीं रुको!
हे भगवान!
लानत है!!
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि
सब कुछ स्पष्ट है, माँ...
कानून के लिए स्पष्ट होने
का मतलब यह नहीं है कि यह मेरे दिमाग में भी स्पष्ट है...
मुझे इस छुट्टी की जरूरत है...
वैसे भी यह उन पर मेरा कर्ज है।
यह एक टूर पैकेज है जो मुझे
एक ट्रैवल एजेंसी से मिला...
अगर मुझे यह पसंद आया तो हम अगले साल साथ जा सकते हैं!
नहीं, इस साल नहीं, माँ!
मुझे अकेले रहना है।
माँ, परेशान मत हो! प्लीज़!
मुझे सोचना है! मुझे... साफ़ करना है...
नमस्ते?
माँ? नमस्ते?
- नमस्ते - नमस्ते, आप कैसे
हैं? मैं आपकी क्या मदद कर सकता हूँ?
- मेरा आरक्षण हो गया है।
- आपका नाम क्या है?
- मैडम... - धन्यवाद.
- क्या नाम है? - कातिया मोंटेरो.
दरवाज़े के साथ सावधान रहें
; यह थोड़ा भारी है...
यहाँ रहने का स्थान है... बाथरूम है...
और ये रहा आपका शयन कक्ष...
- ये रही आपकी चाबियां... - धन्यवाद।
क्या आप चाहेंगी कि मैं
आपके लिए खिड़कियाँ खोल दूँ, श्रीमती...?
"याद..."
- मुझे माफ़ करना? - "श्रीमती" नहीं... "कुमारी"।
- क्या आप चाहेंगे कि मैं खिड़कियाँ खोल दूँ?
- नहीं; मैं खोल सकता हूँ।
- धन्यवाद. - ठीक है...
- बहुत-बहुत धन्यवाद, श्रीमती!
- "श्रीमती" नहीं... कुमारी!
याद!
न कोई बंदूक की गोली, न कोई सायरन...
कोई भी शिकागो को याद नहीं करता...
पिंकी!
- मुझे बहुत खेद है; क्या आप ठीक हैं?
- हाँ, मैं ठीक हूँ।
आख़िर तुम्हारे साथ समस्या क्या है?
मुझे खेद है; वह आमतौर पर ऐसा व्यवहार नहीं करती !
- हमें माफ़ करना! - चिंता मत करो! कोई बात नहीं!
बंद करो, पिंकी! बंद करो!
छोटा गंदा कुत्ता!
मुझे नहीं पता वो क्या था!
कुत्तों के साथ मेरा रिश्ता हमेशा से अच्छा रहा है...
- यह कुत्तों की बात नहीं है, यह मालिकों की बात है।
- ऐसा कैसे?
अमीर लोग
अपने पालतू जानवरों के बिना यात्रा नहीं कर सकते!
वे उन्हें नशीला पदार्थ देते हैं, एक
टोकरी में डालते हैं और विमान पर चढ़ा देते हैं!
जब वे जागते हैं, तो वे पूरी तरह से बर्बाद हो चुके होते हैं!
- तुम सही हो! - मुझे पता है...
उन्हें किसी प्रकार का परमिट मिल जाता है...
अब मुझे उसका नाम याद नहीं आ रहा...
हाँ, वही! तुम बहुत
अच्छी अंग्रेज़ी बोलते हो! तुम कहाँ से हो?
मैं मेडेलिन से हूं, लेकिन मैं शिकागो में रहता हूं।
- नमस्ते, मैं कातिया हूँ! - अमालिया विलारुएल...
अर्जेंटीनी; सही?
नहीं; उरुग्वे। यह लगभग
वैसा ही है, लेकिन ज़्यादा विनम्र है।
- शिकागो, है ना?
- हाँ; क्या आप कभी वहाँ गये हैं?
उफ़... मैं एक बार वहाँ गई थी... अपने
पूर्व पति के साथ। तुम इसे रख सकते हो; मुझे इससे नफ़रत थी!
यह इतना बुरा नहीं है...
क्या तुम सच में कह रहे हो?
बहुत ठंड है! एक दिन हमारे पास
टैक्सी का इंतजार करने के लिए
मैं जम गया!
माफ़ करना! मेरी वजह से तुम्हारा गला घुट रहा था
और तुम अपना ड्रिंक थूक रहे थे!
- क्या तुम ठीक हो? - हाँ, मैं ठीक हूँ।
ये घटिया टकीला है! किसी
दिन तुम किसी ग्राहक को मार डालोगे!
महिला ने बीयर मांगी!
"लेडी"? मैं एक कोलम्बियाई लड़की हूँ!
देखा? अब तुम उसे नाराज़ कर रहे हो!
कोलम्बियाई लड़की, है ना?
वह अपने आप को क्या समझता है??
कृपया मुझे बताइये कि आप
जल्द ही यहां से नहीं जा रहे हैं!
निश्चिंत रहो; मैं यहाँ से बिल्कुल नहीं जा रहा हूँ! मैं यहीं रहता हूँ!
अरे, मैं तो खुशकिस्मत हूँ! तुम्हारे साथ बोर होने का कोई चांस ही नहीं !
कोई बात नहीं, कोलंबियाई लड़की!
हम यहाँ बस वार्म-अप कर रहे हैं!
धन्यवाद!
नहीं, अब और नहीं!
खुश हो जाओ, कोलंबियाई लड़की!
मेरे लिए एक बोतल लाना, प्लीज़।
- मैं खड़ा नहीं हो पाऊँगा!
- बैठे रहो! क्या बड़ी बात है?
- तुम मुझे बिगाड़ रहे हो! - मुझे आशा है!
वह रेन्ज़ो है... हर कोई
उसे "डॉन गुटियरेज़" कहता है...
वह होटल का मालिक है... वह काफी उबाऊ है।
वह शराब नहीं पीता,
धूम्रपान नहीं करता, नाचता नहीं...
वह तो संभोग भी नहीं करता।
ओह, तुम्हें यह कैसे पता?
हमारी शादी को लगभग दस साल हो गये थे...
- छोटे शहर में जीवन...
- ज़्यादा कुछ ख़ास नहीं जीवन...
वैसे भी मैं आपके पूर्व प्रेमी के बारे में नहीं पूछ रहा था...
ओह... तुम्हें ताज़ा मांस पसंद है...
वह बहुत प्यारा बच्चा है...
हाँ, मार्कोस प्यारा है, लेकिन वह अभी बच्चा है!
यदि आप एक्शन की तलाश में हैं, तो
मैं मारियो की सिफारिश कर सकता हूं...
- मारियो? मारियो कौन है?
- होटल का मालिश वाला...
- मालिश करनेवाली? - अहा...
क्या वह रूम सर्विस करता है?
पूर्ण कक्ष सेवा...
मैं इसे अपने दिमाग़ में रखूँगा।
बेबी...
धत तेरी कि!
मुझे नहीं लगता कि वह स्पष्ट रूप से देख सकती थी...
मुझे कुछ आदमी लाने दो...
- मुझे देखने दो कि क्या हमारे पास अभी भी कुछ जाल हैं।
- मैं अभी आ रहा हूँ!
रमोना, मुझे आपकी मदद करने दीजिए!
नहीं, मिस एस्टेला; ​​चिंता मत करो!
- मैं ठीक हूँ! - वाह, यह तो बहुत भारी है!
हमारे पास वो गाड़ियाँ हैं! क्या आपने
मार्कोस से मदद माँग ली है?
मार्कोस? वह अभी तक यहाँ नहीं है...
क्या तुम्हें यकीन है? उसे अब तक यहाँ आ जाना चाहिए था।
हाँ, मुझे यकीन है। मैंने उसे बिल्कुल नहीं देखा है।
मैं उसे
फोन करता हूं... देखें वह फोन उठाता है या नहीं।
जाओ, उसे फ़ोन करो। पूछो
कि वो आ रहा है या नहीं।
सुप्रभात, कोलंबियाई
लड़की! क्या तुम जाग पाईं?
बमुश्किल... मुझे कॉफी में नहाना पड़ा!
एक अच्छे कोलम्बियाई की तरह!
कल रात तुमने मुझे इतना पीने क्यों दिया ?
मैं जिम्मेदार नहीं हूं; हम बस मिले थे!
यह सिरदर्द मुझे मार रहा है!
ओह मैं माफी चाहता हूँ!
मैं कुछ नहीं कर सका...
- ओह, यह? - हाँ... क्या आपके पास बिल्लियाँ हैं?
नहीं... यह बिल्ली नहीं थी...
मैं तुम्हें किसी और समय बताऊंगा...
हम्म्म... रहस्यमयी महिला!
नहीं, बिल्कुल नहीं... मेरा जीवन
... साधारण और उबाऊ है।
यह अब और उबाऊ नहीं होगा!
- सच! - अब तुम यहाँ हो!
वाह! मुझे अपना बेलबॉय चाहिए!
मुझे लगता है कि आपका बेलबॉय
आज काम पर नहीं आया...
ओह... मेरी किस्मत खराब!
मुझे लगता है मुझे उस आदमी को मारियो कहना चाहिए?
हाँ, आपको इसका पछतावा नहीं होगा!
इतनी दलाली; आप
कमीशन पर होंगे!
तुमने मुझे पकड़ लिया!
तुम पागल हो!
आउच, मेरा सिर!
अरे, आप लोग कैसे हैं?
- हाय, छोटे ह्यूगो! सब कैसा चल रहा है?
- उसे "ठीक" कहो!
इस तरफ़ आओ, डॉन गुटिरेज़! मेरे पीछे आओ!
हाँ, मैं आ रहा हूँ!
इस तरह...
दूसरी ओर, हमें
इस जैसे और भी जानवर मिले...
वे कहते हैं कि यह एक प्यूमा है।
- याने ने क्या कहा? - कौन?
याने, पशुचिकित्सक
जो प्रवेश द्वार पर था...
वही... एक शेर...
...एक शेर जो
पहाड़ों से नीचे आया।
हमें उन पेड़ों के नीचे कुछ मिला...
हमें दिखाओं...
- कहाँ? - वहाँ पीछे...
डॉन गुटीरेज़...
मार...
मामा कोया
आपके जाने से पहले आपसे मिलना चाहते हैं।
- मैंने आज सुबह मामा कोया से बात की...
- वह क्या कहती है?
उसने बताया कि उसने
कल रात एक जानवर को पेड़ों पर कूदते देखा।
कि यह
शैतान जैसा दिखता था... या ऐसा ही कुछ।
शैतान?
वह बहुत अंधेरी रात थी...
लेकिन वह यही कहती है...
मेह... बकवास...
माँ, सीखो...
वह कहती है कि उसने वह जानवर देखा जिसने
यह सब किया... वह कहती है कि वह एक प्यूमा है।
यह एक जगुआर हो सकता है...
वह
पेड़ों के ऊपर से कूद गया, एक राक्षस की तरह...
लेकिन... क्योंकि बहुत अंधेरा था... वह
शायद ठीक से देख नहीं पा रही थी।
वह यही कहती है...
एक जगुआर...
हाँ, एक जगुआर जो
पहाड़ों से नीचे आया था।
यह संभव है... यह
एक जगुआर हो सकता था
जो
निश्चित रूप से पहाड़ों से नीचे आया था।
- इस मौसम में? - हाँ...
यह संभोग का मौसम है.
मादरचोद...
तुम्हें इतना अच्छा क्यों बनना है?
मुझे क्या कहना चाहिए?
बेहतर होगा कि कुछ भी न कहें...
वैसे भी बातचीत करना आपका काम नहीं है।
सुनना...
क्या कातिया ने तुम्हें फोन किया?
- कौन है वो? - कातिया। वो मेरी दोस्त है...
मैंने उसे आपकी सेवाओं की सिफारिश की।
- मुझे किसी ने नहीं बुलाया। - नहीं? यह अजीब है...
क्या आप जानना चाहते हैं कि उसने क्या कहा?
उसने कहा कि मुझे कमीशन लेना चाहिए...
हम उसे छूट दे सकते हैं!
तुम मुझे निराश कर रहे हो... बेहतर होगा कि मैं चला जाऊं।
यह आपके "मॉर्फिन" का परिणाम होगा...
एंडोर्फिन, तुम मूर्ख हो!
भगवान कभी भी अच्छे लंड वालों को दिमाग नहीं देता !
मुझे यह बात समझ नहीं आई...
बिल्कुल!
शांत हो जाओ, डोना माग्डा...
सब ठीक हो जाएगा।
नहीं, ऐसा नहीं है।
जब वह सोने के लिए घर नहीं आता, तो वह हमेशा फ़ोन करता है!
आराम से रहो। मैं
तुम्हारी घबराहट दूर करने के लिए तुम्हारे लिए चाय लाया हूँ।
मैं ठीक हूं, लेकिन मुझे पता है
कि मार्कोस को कुछ हुआ है!
- ऐसा मत कहो, डोना माग्डा!
- हमें कुछ जाल बिछाना चाहिए...
- मुझे देखने दीजिए कि क्या हमारे पास अभी भी कुछ बचा है...
- डॉन गुटियरेज़!
- देखो अभी कौन आया!
- सुप्रभात, डोना माग्डा!
क्या हुआ? मार्कोस अभी तक नहीं आया?
- वह कल रात घर नहीं आया!
- मैं उसे शांत रहने के लिए कह रही हूँ!
- शांत हो जाओ, प्लीज!
- क्या तुम उसे बार-बार फोन कर रही हो?
वह फोन नहीं उठा रहा है और यह
सीधे उसके वॉयसमेल पर जा रहा है।
- मुझे लगता है उसका मोबाइल बंद होगा।
- वो ऐसा नहीं करेगा! वो हमेशा फ़ोन उठाता है!
ठीक है... क्या आपको लगता है कि हम
एक खोज दल बना सकते हैं?
- बिल्कुल, डॉन गुटियरेज़।
- हम अभी उन जालों से बच सकते हैं।
- मुझे कुछ लोगों को फोन करने दो।
- ठीक है, धन्यवाद!
शुक्रिया सर! आज सुबह मैं
पुलिस स्टेशन गया, तो उन्होंने मुझ पर हँसा!
वे कहते हैं कि वह
किसी लड़की के साथ खिलवाड़ कर रहा होगा!
संभवतः यही
मामला है, इसलिए शांत रहने का प्रयास करें!
क्या आपने उस महिला को चाय दी है?
ये रही आपकी चाय। ​​जाइए,
ठंडी होने से पहले पी लीजिए।
मुझे बताइये कि वह कब आएगा
ताकि मैं आपके लिए उसकी कलाई थपथपा सकूँ!
उसकी कलाई पर थप्पड़ मारूँगा? मैं उसकी पिटाई करूँगा
; यही मैं करूँगा!!
अरे, देखा? इसीलिए तो वो चला गया...
गुतिरेज़!
मैंने उन आदमियों से बात कर ली है। हम
आधे घंटे में झील के किनारे मिलेंगे।
- हम वहीं से खोज शुरू करेंगे।
- कोई बात नहीं...
मैं अपने बेटे को बस स्टेशन से लेने जा रहा हूँ।
अगर कुछ भी बदलाव हो, तो मुझे फ़ोन कर देना...
यदि मेरे वापस आने तक तुमने उसे नहीं ढूंढ़ा तो मैं समूह में शामिल हो जाऊंगा; ठीक है?
आशा करते हैं कि वह उस बिल्ली से नहीं
मिला होगा...
मुझे लगता है हम पता लगा लेंगे...
मुझे बहुत खुशी है कि आप वापस आ गए!
हाँ, मैं भी...
क्या आप इस बार यहीं रुक रहे हैं,
या बस गुजर रहे हैं?
नहीं... मुझे नहीं पता कि मैं कब जा रहा हूं,
क्योंकि मैंने स्कूल छोड़ दिया है...
क्या?
हाँ... कम से कम अभी तो
मैं वापस नहीं जा रहा हूँ...
लेकिन... लेकिन, फैबियन...
मेरा मतलब है... मैं वापस जाऊंगा, लेकिन
यह इंजीनियरिंग नहीं होगी।
- ठीक है, तो... यह क्या होगा?
- मुझे अभी तक पता नहीं है।
मुझे इसके बारे में सोचना होगा...
मैं हमेशा से सोचता था कि
इंजीनियरिंग ही तुम्हारा काम है...
मैं भी, लेकिन मैं गलत था... हम गलत थे।
लेकिन, मुझे समझ नहीं आ रहा है।
सच कहूँ तो, मुझे समझ नहीं आ रहा है!
पापा, अभी हम इसे नहीं सुलझाएँगे
! मुझे थोड़ा वक़्त दो, ठीक है?
ठीक है! कोई बात नहीं!
नहीं! भाड़ में जाए! ये
ठीक नहीं है! बिल्कुल ठीक नहीं है!
- हे भगवान! भाड़ में जाए ये बकवास!
- हाँ, दो बार भाड़ में जाए ये बकवास!
ठीक है, तो फिर तीन बार चोदो इस बकवास को
! अब हम इसे नहीं सुलझाएँगे! बस!
भाड़ में जाए ये बकवास! भाड़ में जाए ये बकवास!
क्या आप मुझे शहर छोड़ सकते हैं?
मैं अपनी माँ से मिलना चाहता हूँ...
क्या आप कर सकते हैं??
ठीक है ठीक है।
दुष्ट...
क्या हुआ, क्या तुमने उसे ढूंढ लिया?
- हमें उसके कपड़े और उसका फोन मिला।
- कहाँ?
झील के किनारे, होटल के पास...
कपड़ों पर खून के धब्बे हैं...
बकवास... बकवास... बकवास!
काय करते?
देखते रहो।
क्या हमें पुलिस को बुलाना चाहिए?
हमें करना होगा...
डोना माग्डा को कौन बता रहा है?
नहीं... अभी उसे बताने के लिए कुछ नहीं है
... मैं अभी आ रहा हूँ।
वह डोना माग्डा की एकमात्र संतान थी...
क्या?
वह उसका एकमात्र बच्चा था।
- तो आपका नाम है... - एस्टेला...
- वह एक बहुत पुरानी फिल्म थी...
- हाँ, यह मज़ेदार है...
पिंकी!
पिंकी! माफ़ करना, एस्टेला!
श्रीमती थॉम्पसन!
श्रीमती थॉम्पसन, क्या आप यहाँ हैं?
श्रीमती थॉम्पसन...
श्रीमती थॉम्पसन, क्या यह आप हैं?
नहीं, मैं मिसेज़ थॉम्पसन नहीं हूँ।
और मुझे शक है कि वो आएँगी भी...
अजीब बात है; उसने अभी तक
रद्द नहीं किया है। क्या तुमने उससे बात की?
मैंने सुना कि वह रो रही थी...
उसके कुत्ते के बारे में कुछ।
अरे नहीं, वह छोटा कुत्ता!
यह एक घटिया कुत्ता था।
कोई भी इसे मिस नहीं करेगा।
मिसेज़ थॉम्पसन ऐसा करेंगी। यह उनके बच्चे जैसा है...
- मैं काटिया हूँ। - मैं मारियो हूँ।
मुझे पता है। अमालिया ने मुझे तुम्हारे बारे में बताया था...
- अच्छी चीजें मुझे आशा है...
- बहुत अच्छी चीजें...
उसने मुझसे कहा कि तुम
अपने हाथों से बहुत अच्छा काम करते हो...
सच में? उसने और क्या कहा?
मेरी गर्दन में थोड़ी अकड़न है
... क्या आप कुछ कर सकते हैं?
बिल्कुल!
नहीं, मैं नहीं चाहता कि आप कोई तेल इस्तेमाल करें...
मुझे आपकी त्वचा को चिकना करना है.
- ऐसा करने का कोई दूसरा तरीका ढूंढो... - कैसे?
जैसे जानवर करते हैं... अपनी जीभ का इस्तेमाल करो...
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
मेरा यह मतलब नहीं था कि तुम मुझे चूमो...
मैं चाहता हूं कि तुम मुझे चाटो...
चल दर!
एक क्षण रुको, मुझे एक क्षण दो!
तुम क्या कर रहे हो??
मैं जाना चाहता हूँ! मैं यहाँ नहीं रहना चाहता!
चलो, चलें!
चल दर!
गुतिरेज़!
अध्यक्ष...
आपने हमें तुरंत फोन क्यों नहीं किया?
हमने नहीं सोचा कि यह आवश्यक है...
आपको नहीं लगा कि यह आवश्यक था?
हमें अभी तक वो नहीं मिला था। हमने सोचा
शायद वो कहीं मस्ती कर रहा होगा!
माफ़ करें!
- क्या तुमने उसकी माँ को फोन किया है?
- नहीं; अभी नहीं...
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
वो एस्टेला थी।
फ़्रंट डेस्क पर दिक्कत है!
कैसी परेशानी?
वह कहती है कि उन्हें
खून मिला! ढेर सारा खून!
क्या?
इसके अलावा... वे मारियो को नहीं ढूंढ सकते!
- एक और "कहीं मस्ती कर रहा है"?
- चलो चलें!
- प्रीतो, प्रीतो, ओवर!
- यहाँ प्रीतो है, ओवर!
बचाव दल यहां...
लोगों ने कुछ देखा...
- चलो चलें...
- गुटीरेज़, चलो पीछे का रास्ता लेते हैं!
...कोई जानवर है! हमें नहीं
पता क्या है! प्लीज़, तुरंत आ जाओ!
रास्ते में हूं!
हटो, अल्फ्रेडो! जल्दी करो, कमीने!
यह वैसा ही है जैसा आपने छोड़ा था।
झूठा...
टायर घिस गए हैं.
मुझे नहीं पता था कि तुम इतने नखरेबाज़ हो!
क्या आप अपने पिता के साथ रह रहे हैं?
यही योजना थी...
...लेकिन मैं यहीं रहना पसंद करूंगा,
अगर आपको इससे कोई आपत्ति न हो।
बिल्कुल, बेटा! तुम
जानते हो कि मैं यही चाहता हूँ!
मैं अपना सामान लेने होटल जा रहा हूँ
... मैंने उसे जीप में छोड़ दिया है।
- क्या तुम लोगों में झगड़ा हुआ? - हाँ...
जैसे ही मैं बस से उतरा.
बेटा... तुम अपने पिता को जानते हो...
तुम्हें उसका चेहरा देखना चाहिए था जब
मैंने उसे बताया कि मैंने स्कूल छोड़ दिया है...
केवल मैं कल्पना कर सकता हूं...
क्या?? फैबियन, तुम्हारा क्या
मतलब है कि तुमने स्कूल छोड़ दिया??
फैबियन, इधर आओ! फैबियन!
मिस मोंटेरो!
हाँ?
किसी ने फ़ोन करके आपके बारे में पूछा...
मेरे लिए?
हाँ... लम्बी दूरी...
अंतिम नाम सैंडोवाल था।
Sandoval?
हाँ... मैंने नंबर लिख लिया है । ये रहा...
नमस्ते?
हाय यह कौन है?
आप किसे फोन करने की कोशिश कर रहे हैं?
उन्होंने मुझे यह
नंबर दिया। मैं कातिया मोंटेरो हूँ।
मुझे खुशी है कि आपने फ़ोन किया! मैं
आइरीन सैंडोवाल की बहन हूँ...
आप ही वह सामाजिक कार्यकर्ता हैं जो
उस रात उनसे मिलने गए थे; है न?
एक मिनट रुको...तुमने मुझे कैसे ढूंढ़ लिया?
तुम्हारी माँ ने मुझे बताया कि तुम्हें कहाँ ढूँढना है।
मेरी माँ? क्या तुमने मेरी माँ को फ़ोन किया?
शांत हो जाओ! मैं बस मदद करने की कोशिश कर रहा हूँ!
मदद? मुझे किसी मदद की ज़रूरत नहीं है!
मुझे लगता है कि आप...
मैं आपको नहीं जानता!
इंतज़ार!
फ़ोन मत काटो!
मेरे पास आपसे चर्चा करने के लिए कुछ भी नहीं है!
परिवर्तन...
क्या परिवर्तन अभी शुरू हो गए हैं?
परिवर्तन?
आप किन बदलावों की बात कर रहे हैं?
आप जानते हो मैं क्या सोच रहा हूं।
क्या वे अभी तक शुरू हो गये हैं?
आगे बढ़ो, चीफ प्रीतो यहां हैं!
- क्या? - यह क्या है?
तुम्हें यह कहां से मिली?
- उन्हें कौन मिला? - रुको!
उन्हें एक पैर मिला.
कोरोनर को बुलाओ!
हमें यह सुनिश्चित करना होगा कि वह
पैर लापता बच्चे का ही है...
उन्होंने मुझसे झूठ बोला...
आपसे किसने झूठ बोला?
अमालिया... उसने मुझे बताया कि तुम शराब नहीं पीते।
नहीं, उसने झूठ नहीं बोला। मेरा
दिन खराब चल रहा है; बस इतना ही।
- कुछ पीना है?
- डॉन गुटियरेज़ की तरह।
- मैं काटिया हूँ। - डॉन गुटीरेज़...
क्या उन्होंने उन्हें ढूंढ लिया है?
मिला? कौन मिला?
बेलबॉय और मालिश करने वाला।
नहीं... हम
मार्कोस को ढूंढ रहे हैं, लेकिन कोई नहीं ढूंढ रहा
किसी भी मालिश करने वाले के लिए। मुझे नहीं पता
आप किसके बारे में बात कर रहे हैं।
मारियो...
मारियो... वह आता है और चला जाता है...
कोई भी उसे नहीं ढूंढ रहा है।
फिर उन्होंने मुझसे झूठ बोला।
कोई तुमसे झूठ नहीं बोल रहा। बस
लोग बहुत ज़्यादा बोलते हैं... माफ़ करना...
कोलम्बियाई लड़की, मैं तुम्हें देख सकता हूँ!
ऐसा इसलिए क्योंकि आप मुझे देख रहे हैं!
मुझे लगा कि तुम्हें बड़े लड़के पसंद नहीं हैं...
- कुछ पीना है? - व्हिस्की, प्लीज।
हम बस बात कर रहे थे...
वह बच्चा कौन है?
वह उसका बेटा है.
आपके बेटे?
नहीं... शहर की किसी भारतीय महिला का बेटा।
तो फिर डॉन गुटियरेज़ को सेक्स मिल ही गया...
मेरे साथ तो नहीं, वह ऐसा नहीं करता!
लेकिन फैबियान बहुत अच्छा बच्चा है!
वह सचमुच अच्छा है...
कोलम्बियाई लड़की, तुम बहुत ही कुगर हो!
मुझे जज मत करो, उरुग्वे लड़की!
तुमने मुझे शावकों का शिकार करने के लिए प्रेरित किया!
फैबियान अभी बच्चा है।
फैबियान उसका नाम है...
ताजे फलों का आनंद लेने और बीज खाने में अंतर है !
यह सब तुम्हारा दोष है... तुमने
मुझे कोमल मांस में फंसाया।
मैंने सोचा था कि तुम वापस नहीं आओगे...
- मैंने सोचा था कि आप मियामी में रहेंगे।
- ह्यूस्टन।
यह किस तरह का है?
यह बड़ा है... सब कुछ बड़ा है।
तो तुम्हें यह पसंद नहीं आया?
मेरा जीवन यहीं है... मुझे यकीन नहीं है।
अपने पिता के साथ होटल में?
अपनी माँ के साथ... जानवरों के साथ...
और मेरे साथ?
क्या वे हमेशा इतना शोर मचाते रहते हैं?
नहीं... मुझे नहीं पता; शायद वह ईर्ष्यालु है...
तुम्हें पता है... तुम्हारे पिता आज यहाँ थे।
वह मटियास और दूसरे आदमियों के साथ आए थे।
हाँ... वे
मार्कोस की तलाश कर रहे हैं... यह अच्छा नहीं लग रहा है।
वे इसीलिए नहीं आये हैं...
वे एक पहाड़ी शेर की तलाश में हैं।
- मैंने प्यूमा के बारे में कुछ सुना है।
- मामा कोया कहते हैं कि यह प्यूमा नहीं है।
- वह कहती है कि यह नाहुआल है। - नाहुआल?
उसने आपके पिता को चेतावनी देने की कोशिश की,
लेकिन मटियास अनुवाद नहीं कर सका
वो क्या कह रही थी, मैं
उसमें शामिल नहीं होना चाहता था।
मटियास ने ऐसा क्यों किया?
क्योंकि वह मामा कोया पर विश्वास नहीं करता था
... क्योंकि हम
वे "भारतीय" हैं, और उन्हें
लगता है कि हम बकवास करते हैं...
मुझे समझ नहीं आ रहा। नाहुआल क्या है?
मुझे यकीन नहीं है... यह
एक पशु आत्मा की तरह है जो
किसी व्यक्ति के अंदर प्रवेश कर जाता है...
कुछ ऐसा।
खैर... मतियास ने अनुवाद न करके गलती की , लेकिन
मेरे पिता भी इस बात पर विश्वास नहीं करते।
आप कैसे हैं?
मुझें नहीं पता...
मामा कोया बहुत डरे हुए हैं।
मामा कोया डर गए??
हां बिलकुल।
क्या हुआ? तुम भाग क्यों रहे हो?
यह मेरा पीछा कर रहा है!
- कौन? - मुझे यकीन नहीं है!
- क्या तुम्हारा झगड़ा हुआ था?
- नहीं माँ; वह कोई व्यक्ति नहीं था!
यह कोई जानवर था!
क्या आप
फिर से अपने पिता के साथ टकीला पी रहे हैं?
यह एक पहाड़ी शेर था!
फैबियान, पहाड़ी शेर
साइकिलों का पीछा नहीं करते!
खैर, शायद यह एक बाइकर बिल्ली थी
क्योंकि यह मेरे पीछे थी!
- यह बेवकूफी है! - बेवकूफी क्यों?
ठीक है, अगर आप ऐसा चाहते हैं...
आप क्या कर रहे हो?
क्या तुम देख नहीं सकते? मेरा काम!
लेकिन ये ट्रैंक्विलाइज़र डार्ट हैं!
फैबियान... मैं एक पशुचिकित्सक हूं, शिकारी नहीं!
नहीं माँ, रुको!
आप कहां जा रहे हैं?
आपको क्या लगता है कहां?
तुम उस कुल्हाड़ी के साथ कहाँ जा रहे हो?
क्या मतलब है तुम्हारा? अगर यह हम पर हमला कर दे तो क्या होगा?
हम जानवरों को नुकसान नहीं पहुंचाते, फैबियन!
यह बकवास!
तुम क्या कर रहे हो? यह ख़तरनाक है!
यह पहली बार नहीं है कि कोई
शेर पहाड़ों से नीचे उतर रहा हो।
ये कोई पहाड़ी शेर नहीं है!
मामा कोया कहते हैं कि ये नाहुआल है!
मामा कोया नाश्ते में मशरूम खाते हैं!
आपको लगता है कि सुना??
यह उन पेड़ों पर है...
वहाँ ऊपर टॉर्च की रोशनी डालो...
- कुछ नहीं है; मुझे लगता है...
- नहीं... वहाँ ऊपर कुछ है...
वहाँ चमको...
उधर ऊपर...
- तुमने मारा, तुमने मारा!
क्या अब मुझे माचेटे मिल सकता है?
- सुप्रभात, डॉन गुटियरेज़।
- हाय, रमोना...
मैं आपको उस रात की तस्वीर दिखाना चाहता था जब
उन्हें सॉना के पास खून मिला था...
मैंने इस महिला को नहीं देखा है...
और आप उसका चेहरा नहीं देख सकते।
मैं जानता हूं, यही समस्या है...
उस पोंचो के साथ, मुझे
शक है कि वह मेहमान है। यह
शायद
शहर या खेत से कोई व्यक्ति होगा।
- मैंने भी यही सोचा था।
- क्या तुमने एस्टेला से पूछा है?
- मैं तो बस...
- हो सकता है जब वह अंदर आई हो तो उसने उसे देख लिया हो।
एस्टेला, क्या मैं तुम्हें दिखा सकता हूँ...
डॉन गुटियरेज़,
शेरिफ फोन पर हैं!
यह क्या है?
उन्हें डोना माग्डा का बच्चा मिल गया!
कहाँ?
झील के किनारे, और वह डूबा नहीं...
- क्या आपको यकीन है?
अगर मुझे कुछ और पता न होता... तो मैं
सोचता कि उसे भालू ने मार डाला है।
डोना माग्डा के बारे में क्या?
मैंने किसी को उसे फोन करने को कहा...
मुझे लगता है हम सभी जानते थे कि इसका
अंत अच्छा नहीं होगा...
- यह अभी ख़त्म नहीं हुआ है...
- तुम्हारा क्या मतलब है, क्यों नहीं?
इस शरीर के दो पैर हैं!
क्या आप सकारात्मक हैं?
मैं उन्हें देख रहा हूं...
मुझे लगता है कि अब समय आ गया है कि हम
उस मसाज करने वाले व्यक्ति की तलाश शुरू करें...
गुतिरेज़...
उन्हें मार्कोस का शव मिला; है न?
पापा! हमें बात करनी है!
हम तीनो?
हाँ... हम तीनों।
नमस्ते?
तुम्हारी माँ को क्या हुआ...
यह कौन है?
उस रात उसने मुझे क्या दिया...
कातिया...
मुझे यह जानना है कि क्या इस बीमारी का इलाज संभव है!
मुझें नहीं पता...
मुझे ऐसा नहीं लगता।
कम से कम शिकागो में तो नहीं...
लेकिन अब आप कहां हैं...
...कुछ आशा हो सकती है.
आपका क्या मतलब है?
भारतीय... उनसे पूछो.
वे शायद मदद कर सकें।
मुझे नहीं पता क्या पूछना है!
उनसे नाहुआल के बारे में पूछो...
मैं नहीं जानता कि नाहुआल क्या है!
आप एक नाहुआल हैं...
और आपका समय ख़त्म हो रहा है.
आपका क्या मतलब है कि मेरा समय ख़त्म हो रहा है?
आपके अंदर का जानवर
पूर्ण नियंत्रण ले रहा है...
मेरी मां के साथ भी यही हुआ
और आपने देखा कि उनका क्या हुआ।
तुम्हारी माँ ने आत्महत्या कर ली!
मेरी माँ का देहांत बहुत समय पहले हो चुका था...
जो आपने देखा वह एक नाहुआल था।
मैंने उस घर को छोड़ने का फैसला कर लिया...
मेरी बहन ने रुकने का फैसला किया...
...और आपने देखा कि उसका अंत कैसे हुआ।
मुझे नहीं पता क्या करना है!
मुझे इस सब के लिए बहुत खेद है...
मैं सचमुच...
भारतीयों से पूछो...
शायद वे मदद कर सकें...
मैंने वह सब कुछ किया है जो मैं कर सकता था!
मैंने तुम्हें वह सब कुछ बता दिया है जो मैं जानता हूँ!
आपको कामयाबी मिले...
गृह व्यवस्था!
मिस मोंटेरो!
यह मैं हूं, रमोना!
अगर आप चाहें तो मैं बाद में वापस आ सकता हूं!
मामा कोया...
मामा कोया ने एक नाहुआल का उल्लेख किया!
सामने की मेज...
आपकी... आपकी उड़ान?
मिस मोंटेरो?
क्षमा करें, मैं आपकी आवाज नहीं पहचान सका ...
हाँ...
हां, मैं एयरलाइन को फोन कर सकता हूं।
सबसे अधिक संभावना है कि वे जुर्माना लगाएंगे...
ठीक है...
ठीक है, मैं आपको बता दूंगा... धन्यवाद।
माँ, सीखो!
क्या गलत?
नाहुआल जा रहा है...
यह जा रहा है?
यह भागने की कोशिश कर रहा है.
तो यह अच्छी बात है...
कातिया!
मैं जानता हूं; तुम्हें मुझे कुछ भी बताने की जरूरत नहीं है !
तुम बकवास की तरह लग रहे हो; क्या गड़बड़ है?
मुझे आपकी मदद की जरूरत है!
यकीन मानिए, चलो मेरे कमरे में चलें
और मैं तुम्हें कुछ मेकअप का सामान दूंगी!
नहीं, नहीं, सुनो... क्या शहर में कोई
स्वदेशी आरक्षण है?
हाँ, वे झील के पास एक फार्म चलाते हैं।
- क्या आप मुझे वहां ले जा सकते हैं? - ज़रूर; कब?
- अभी! - अभी?
जी कहिये!
ठीक है, ज़रूर... मुझे देखना है
कि क्या मुझे गोल्फ कार्ट मिल सकती है...
जल्दी क्या है?
मेरी माँ... वह बीमार हो गईं और
मुझे अपनी उड़ान आगे बढ़ानी पड़ी...
- मुझे आशा है कि कुछ बुरा नहीं होगा! - नहीं, नहीं!
मतलब, हमें अभी तक कुछ नहीं पता। उसे एक ऐसी
दवा चाहिए जो हमें शिकागो में नहीं मिल सकती...
देखो... भारतीयों से दवा खरीदते समय सावधान रहो !
वे प्राकृतिक हैं लेकिन
वे आपके जिगर को खराब कर देते हैं!
मुझे वैसे भी कोशिश करनी होगी!
ज़रूर! मुझे अपना सामान उठाने और कपड़े बदलने के लिए पाँच मिनट दीजिए ...
धन्यवाद, मैं नीचे इंतज़ार करूँगा!
कातिया, उनके पास तो एक
बेहतरीन एंटी-रिंकल क्रीम है! वाह...
मैं आज यहाँ आने के लिए क्यों तैयार हुआ? क्यों?
एस्टेला... पूरे दिन एक आदिम कुतिया के साथ काम करने में कैसा लगता है ??
किसके साथ?
कोई बात नहीं!
हमें फिर से एक शिकार दल बनाना होगा ।
एस्टेला, कृपया
मटियास को मुझसे मिलने आने के लिए कहें...
तुमने बिल्कुल भी नहीं सुना!
मैंने आपकी सारी बातें सुन लीं, लेकिन हमारे पास
समय नहीं है! हमारे यहाँ एक जंगली जानवर लोगों को मार रहा है!
यह कोई जानवर नहीं है!!
दुष्ट...
- तैयार हो?
- हाँ, वे हमारे लिए एक कार ला रहे हैं...
याने! बहुत
समय हो गया, तुम यहाँ क्यों आये हो?
फैबियान हमसे मिलने आ रहे हैं...
अरे हाँ, मैंने उसे उस
रात देखा था। कितना खूबसूरत है!
अरे, मैं कितनी खुशकिस्मत हूँ! क्या आप फैबियन की माँ हैं?
हाँ...
क्या आप उनसे मिले हैं?
अभी नहीं... लेकिन जाने से पहले मैं उनसे मिलना चाहूँगा ...
वो मेरी दोस्त है, कातिया। वो
शिकागो से है, पर अभी जा रही है...
यह बहुत बुरा है... शायद अगली बार...
मैं अभी भी यहाँ हूं.
कार वहां है!
आपके पैर को क्या हुआ?
उन्होंने मुझे शिकार करने की कोशिश की...
- क्या इसकी टंकी पूरी भरी हुई है? - हाँ, महोदया...
- एस्टेला तुम्हें ढूंढ रही है... - मुझे पता है...
धन्यवाद!
हमें जल्दी करनी चाहिए! भारतीय
मुर्गियों जैसे होते हैं... सूर्यास्त से पहले ही सो जाते हैं!
एस्टेला... तुम उस महिला के बारे में क्या जानती हो?
कौन सी औरत?
कातिया... अमालिया की नई दोस्त...
ओह... वह शिकागो से है।
वह कब जा रही है?
उसे रविवार को जाना था,
लेकिन उसने मुझसे अपनी उड़ान आगे बढ़ाने को कहा।
मैं पुष्टिकरण की प्रतीक्षा कर रहा हूं...
हम उसे जाने नहीं दे सकते...
माफ़ करें?
क्या तुमने उसके बारे में कुछ अजीब बात नहीं देखी ?
मैंने तो नहीं देखा, लेकिन रमोना कहती है कि उसका
कमरा गंदा है... और उसमें से बदबू आ रही है!
मुझे किसी मेहमान के बारे में इस तरह बात नहीं करनी चाहिए !
रमोना कहाँ है? मुझे उससे बात करनी है।
सच तो यह है कि वह
अब मिस मोंटेरो के कमरे में है...
वह लगभग एक घंटे से वहां है...
एक घंटा? क्या ये बहुत लंबा नहीं है?
मुझे लगता है... हालांकि, यह गंदे
और बदबूदार कमरे के लिए नहीं है...
- कमरा नंबर क्या है? - 406...
- 406? - हाँ.
- धन्यवाद! - ज़रूर...
सभी लोग
झील के किनारे चीफ प्रीतो के साथ हैं...
प्रीतो एक
शेर की तलाश में है, और हम देख रहे हैं
एक लाश के लिए... ये अलग चीजें हैं।
यह शेर नहीं है!
अरे नहीं? मुझे पता है... ये नाहुआल है... ज़रूर...
एक नाहुआल... यही तो
मामा कोया ने पहले दिन कहा था...
तुमने उस पर विश्वास क्यों नहीं किया?
तुमने मेरी माँ पर भी विश्वास क्यों नहीं किया?
क्योंकि वे भारतीय हैं?
क्योंकि हम भारतीय हैं?
मुझे जीप लाने दो...
फैबियान, मैं तुम्हारी माँ से बहुत प्यार करता हूँ;
सच में! लेकिन मैं जादू में यकीन नहीं कर सकता!
- क्योंकि वह स्वदेशी है?
- नहीं; ऐसा नहीं है!
जादू असली नहीं है; और मुझे इसका
असली होना ज़रूरी है, ताकि मैं इसे मार सकूँ! इसीलिए!
रमोना?
रमोना!
हाय, सब ठीक है?
नहीं... मामा कोया
सभी किसानों को इकट्ठा कर रहे हैं...
वे लड़ने या कुछ और करने की तैयारी कर रहे हैं ...
क्या? तुम्हारा क्या मतलब है?
वह उन्हें बता रही है कि
नाहुआल यहां आ रहा है...
वह कहती है, यह आ रहा है!
मुझे डर है कि कुछ बुरा हो जायेगा...
वे सभी उसका सम्मान करते हैं और
उसकी कही हर बात पर विश्वास करते हैं...
क्या आप उस पर विश्वास करते हैं?
मुझें नहीं पता...
मुझे लगता है कि मैं डरता हूं... इसीलिए मैं डरा हुआ हूं।
मुझे नहीं पता क्या करना है...
होटल में उस छोटी भारतीय कुतिया के आने के लिए सब कुछ तैयार था ...
लेकिन मैंने अपना मन बदल लिया और
बेचने का निर्णय नहीं लिया, और मैं वहीं रहा!
होटल भी मेरा ही है, है न?
आप शायद सोच रहे होंगे कि मैं कितना घटिया हूँ...
बिल्कुल नहीं!
पशु अपने क्षेत्र की रक्षा करते हैं, और
महिलाओं को भी अपनी जमीन पर डटे रहना चाहिए।
इसीलिए तो मैं तुम्हें पसंद करता हूँ, कोलंबियाई
लड़की! तुम बिल्कुल मेरी तरह हो!
इसीलिए हम इतने अच्छे दोस्त हैं!
माँ...
- अरे, तुमने तो मुझे डरा दिया! - क्या हुआ?
- देखो मुझे क्या मिला! - यह क्या है?
- यह ट्रैंक्विलाइज़र डार्ट है! - डार्ट?
हाँ!
यह उसका कमरा है!
- यह नाहुआल का कमरा है!
- तुम क्या बात कर रहे हो?
नौकरानी
एक घंटे पहले कमरा साफ करने आई थी!
वह वहां नहीं है, और उसने
अपनी गाड़ी यहां गलियारे में छोड़ दी है!
मुझे नहीं पता, शायद उसे
बाथरूम जाना था!
कमरे में एक बाथरूम है.
ठीक है, शायद उसे और अधिक सफाई का सामान लेने जाना पड़ा होगा
...
तुम्हें पता है सफाई का सामान कहाँ
है! चलो चलें!
माँ!
वह महिला एक घंटे पहले कमरा साफ करने आई थी
और अब वह चली गई है!
क्या आप मेरी मदद करेंगे, या
मुझे यह सब अकेले ही करना होगा?
माँ, हमें शांत होना चाहिए!
हमारे पास पर्याप्त सबूत नहीं हैं...
- हमें बस इतना ही सबूत चाहिए!
- नहीं; आप ग़लत हैं!
अब केवल एक ही बात महत्वपूर्ण
है, रमोना को ढूंढना!
वाह...क्या स्वागत है!
- क्या वे हमेशा ऐसे ही रहते हैं?
- नहीं, बिल्कुल नहीं!
माँ, देखो!
श्री अल्फ्रेडो!
सभी आदमियों को पकड़ो! सभी को!
मुझे ये बिलकुल पसंद नहीं है...
आसान है; मैं इन लोगों को वर्षों से जानता हूँ!
अल्फ्रेडो, क्या तुम मामा कोया को पा सकते हो?
इस आदमी को क्या हुआ है?
- लेडी अमालिया!
- शाया, प्रिय... क्या मामा कोया घर पर हैं?
वह अंदर है... वह तुम्हारा इंतज़ार कर रही है।
हमारा इंतज़ार कर रहे हो? क्या तुमने
उन्हें फ़ोन करके बताया कि हम आ रहे हैं?
नहीं, मैं नहीं समझा!
क्या?? रमोना मर गई?? तुम क्या कह रहे हो?
यह नाहुआल था, पिताजी!
कोई जंगली बिल्ली चौथी मंजिल पर जाकर
नौकरानी को नहीं मार सकती,
शव को छुपाकर
बिना देखे भाग जाता है!
तुम्हारी माँ... क्या वह ठीक है?
माँ ठीक हैं। वह मज़बूत हैं...
- हालांकि एस्टेला सदमे में है...
- क्या आपने प्रीतो को फोन किया है?
पुलिस आ रही है;
मैं खेत जा रहा हूँ...
खेत में क्यों? वहाँ क्या है?
कमबख्त नाहुआल
वहाँ आ रहा है! तुम जो चाहो कर सकते हो!
हम क्या करेंगे, गुटीरेज़?
हम भी खेत जा रहे हैं!
मामा कोया, आप कैसे हैं?
क्या यह कातिया की माँ के लिए दवा है?
यह दवा मेरे लिए है।
एक व्यक्ति जो पहले भी इस स्थिति से गुजर चुका है
, उसने मुझसे कहा कि स्थानीय लोगों से पूछिए...
इसीलिए मैं यहां हूं।
हम जानते हैं कि आप
यहां क्यों हैं... लेकिन हम आपकी मदद नहीं कर सकते।
क्या आप ऐसा नहीं कर सकते, या नहीं करेंगे?
मामा कोया कहते हैं कि उन्हें बहुत खेद है...
लेकिन आपकी समस्या का कोई समाधान नहीं है।
कातिया, प्रिये... शायद हमें
जाना चाहिए ताकि तुम मुझे बता सको कि क्या हुआ...
क्या इसे ठीक नहीं किया जा सकता? क्या इसे मारा नहीं जा सकता?
मारे गए?
वह कहती है कि शरीर तो
मर जाएगा... लेकिन आत्मा नहीं।
धन्यवाद...
मुझे बस यही सुनना था।
कातिया...
मुझे नहीं पता कि
आपकी समस्या क्या है, लेकिन मुझे पता है
कैलिफोर्निया में एक होमियोपैथ
जो चमत्कार करता है!
कातिया, चलो यहाँ से चले...
यह अच्छा विचार है...
आपके पास अभी भी समय है...
अब समय किस बात का?
मैं अभी वापस आऊँगा!
मैं आपको चेतावनी दी...
मुझे आपको पैसे देने दीजिए... मुझे लगता है कि यह
एक ग़लतफ़हमी थी...
मुझे
आपकी सेवाओं और आपके समय के लिए प्रतिपूर्ति करने दें!
लेडी अमालिया, नहीं!
कातिया... क्या तुम ठीक हो?
- क्या हो रहा है? - हमने इसे पकड़ लिया!
- क्या? - हमने नाहुआल को फँसा लिया!
हमने इसे मार डाला!
फैबियन, नहीं!
यह क्या है??
बच्चे! वे
गुफाओं में खेल रहे हैं!!
- अरे क्या हो रहा है??
बाकी लोग कहां हैं?
हड़ताल!
हमें अकेला मत छोड़ो!
क्या हुआ?
अपनी आँखें बंद करो, बेबी...
क्या आप ठीक हो?
नहीं, नहीं! वहीं रहो! सब ठीक है!
मत देखो!
नहीं! फैबियन! फैबियन!
गुतिरेज़!
मैं उसे मार नहीं सका! यहाँ तक कि जब मैंने उसे गोली मारी तब भी नहीं!
यहां तक ​​कि जब मैंने इसे गोली मार दी!
फैबियन...
मैं इसे मार नहीं सका!
रुको... रुको... क्या तुम ठीक हो?
गुटिरेज़! इसे मारा नहीं जा सकता!
समझना!
इसे मारा नहीं जा सकता!
- आपकी गवाही के लिए धन्यवाद, डॉक्टर...
- आपका स्वागत है।
क्या तुम्हें यकीन है कि तुम ठीक हो जाओगे?
मुझे यकीन है!
शुभ रात्रि!
क्षमा करें, मुझे आपका लैब कोट उधार लेना पड़ा...
शांत हो जाओ, डॉक्टर... डरो मत...
मुझे मदद चाहिए, डॉक्टर...
मुझे ध्यान चाहिए.
क्या आपको लगता है कि आप मेरी मदद कर सकते हैं?
मैं... मैं एक पशुचिकित्सक हूँ...
आइए, डॉक्टर... हम सब जानवर हैं!
मेरी ओर देखो, डॉक्टर!
देखो उन्होंने मेरे साथ क्या किया है!
मुझे बताओ, डॉक्टर...
जब वे आपके पास कोई घायल पशु लेकर आते हैं तो आप क्या करते हैं ?
एक घोड़ा जिसका पैर टूटा हुआ है...
एक कुत्ता कीड़ों से संक्रमित!
आप उस जानवर को पीड़ा सहने से कैसे रोक सकते हैं ?
आप उन्हें इच्छामृत्यु देते हैं,
है ना? यह आपका काम है!
मुझे देखो! मुझे देखो,
डॉक्टर, मैं यहाँ तड़प रहा हूँ!
क्या आप कृपया कुछ दया दिखा सकते हैं?
क्या आप मुझे मेरे दुख से बाहर निकाल सकते हैं?
क्या आप कृपया मुझे इच्छामृत्यु दे सकते हैं?
आप बहुत अच्छे हैं...
लेकिन समस्या यह है, डॉक्टर...
मामा कोया ने मुझे सिखाया कि
शरीर मर सकता है... लेकिन आत्मा नहीं।
यहां तक ​​कि जब से यह सब शुरू हुआ है, तब से बहुत सी चीजें भ्रमित करने वाली हैं ...
...वह हिस्सा तो मैं समझ गया!
यदि यह मांस मर रहा है...
...यदि यह शरीर बेकार हो गया...तो...
-... मुझे एक नया चाहिए होगा! - नहीं!
आप क्या कहते हैं, डॉक्टर?
क्या हमें स्विच करना चाहिए?
मुझे जाने दो! मुझे जाने दो!!
- याने... - माँ!
माँ! माँ!!
काला!
मुझे तुम्हारी मदद की ज़रूरत नहीं है, रेन्ज़ो...
अब तक तो आपको यह पता चल गया होगा।
माँ! क्या आप ठीक हैं?
हाँ बेटा!
क्या आप ठीक हो?
क्या सभी लोग सुरक्षित हैं?